Зачем я не птица, не хищная птица!Ну и т. д. Там и еще есть разные мысли, да бог с ними!
 А вот куда это вы утром ходили сегодня, Варвара Алексеевна? Я еще и в должность не сбирался,
 а вы, уж подлинно как пташка весенняя, порхнули из комнаты и по двору прошли такая веселенькая.
 Как мне-то было весело, на вас глядя! Ах, Варенька, Варенька! вы не грустите; слезами горю помочь нельзя;
 это я знаю, маточка моя, это я на опыте знаю. Теперь же вам так покойно, да и здоровьем вы немного поправились.
 Ну, что ваша Федора? Ах, какая же она добрая женщина! Вы мне, Варенька, напишите, как вы с нею там живете теперь
 и всем ли вы довольны? Федора-то немного